天有不测之风云，人有霎时之蛋挞。
闻鸡起筷！
大难不死，必有锅粥。
有情人终成扣肉。
即使是一块牛肉，也应该有自己的态度，要慎其独，要善其身，要知道精彩的人生不能只有精肉，还要有适宜的肥油做调配，有雪白的肉筋做环绕，并且还要掌握跳进煎锅时的角度，姿势，以及火候，才能最终成为一块优秀道地的西冷牛排~
我的志愿是做一个校长，每天收集了学生的学费之后就去吃火锅，今天吃麻辣火锅，明天吃酸菜鱼火锅，后天吃猪骨头火锅，老师直夸我：麦兜你终于找到生命的真谛了！
不开心睡一觉，就让他过去吧，伤心还好，伤胃就不好了。感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了.
感谢不离不弃的你，让我知道仍有人爱我。感谢你的支持，不论今天有多挫折，我仍会勇敢地活下去。
一猪还有一猪兜。
两情若是长久时，又岂在猪猪肉肉。
三人行，必有猪头
我们是响当当的好儿童.
从前有个小朋友撒谎 有一天 他死了
从前有个小朋友很用功念书 长大之后发财了
从前有个小朋友很不孝 有一天他扭伤了脚
从前有个小朋友早睡晚起 第二天，他死了
那不是缺陷，是你不在梦中……
要像屁股一样争气.
火鸡留在指甲缝的味道，原来洗好几次都洗不掉.
肾结实是力量。
肉不琢，不成饼。
小时候的麦兜天真无邪，充满了幻想和希望。
臀结就是力量。
我愿像一块扣肉 我愿像一块扣肉 我愿像一块扣肉 扣住你梅菜扣住你手
我愿像一块扣肉 我愿像一块扣肉 我是你一块扣肉 你是那梅菜扣住你手
风吹柳絮 茫茫难聚 随着风吹 飘来飘去
春风亲吻我像蛋蛋蛋蛋挞 水面小蜻蜓跳弹弹弹弹点点头 点点春雨降像葡葡葡提子 万物待生长 风在期待出发
春风亲吻我像豆豆豆豆泡 水淙淙小河流像濑啦濑啦急过头 小青蛙敦敦 像炖炖炖炖蛋 万物在跳扎扎 风在期待出发
冬天已经过成一个大南瓜 月亮下摇摇 如睡去的保姆 春风亲吻我像一个蛋蛋蛋蛋挞 万物在跳扎扎 我在期待出发 我在期待出发~~